Primera parte del parcial: contador de 0 a 99 con Display de 7 segmentos y Multiplexación

Componentes del proyecto:
2 display de 7 segmentos a ánodo común: uno de ellos representa la decena y el otro la unidad.
3 pulsadores: el primer pulsador es de aumento al contador; el segundo disminuye el contador y el tercero reinicia el contador.

Multiplexación: 
 Cuando se usa más de un display. Conectás los mismos 7 segmentos para los 2 display o más, básicamente porque no alcanzan los pines de arduino para conectar. Se introducen los comunes de los displays a otros pines y ellos van a estar en ánodo, así por default está conectado a gnd (conexión de negativo a positivo).
 Para que funcionen los dos o más a la vez, se debe hacer un código en específico. La función consiste en prender un display y apagar el otro, mostrar el número que corresponde a ese dígito, poner un delay de 10 milisegundos; prender el apagado y apagar el prendido, mostrar el número que corresponde a ese display y de nuevo el delay.

Variables:
  Tengo 4 variables inicializadas antes del loop, todas son tipo de dato entero. Tres son el valor anterior de los pulsadores, igualadas a 1 (luego se usará para el anti-rebote). Y la otra es del contador, que como su nombre indica es el valor del contador.

Funciones:
	apagarDisplay(): esta función no lleva parámetros ni retorno; lo que hace es apagar todos los segmentos del display; nos servirá después a la hora de reiniciar los segmentos del display.
	mostrarNumero(): esta función no tiene retorno; por parámetro se le asigna un número; según el número registrado en parámetros, se lleva a cabo un switch, en el que el número en caso de ser de 0 a 9, prende segmentos del display para que se forma tal dígito.
	Multiplexacion(): esta función no tiene retorno ni parámetro; lo que hace esta función es básicamente la multiplexación, prende el display de la decena, apaga los segmentos, uso la función mostrarNumero(contador / 10) que representa el valor de la decena y da un delay de 10 segundos; luego hace lo mismo pero prendiendo el display de unidad, mostrarNumero(contador % 10). Esto muestra las unidades.

Loop:
  En el loop se desarrolla el efecto anti rebote para los 3 pulsadores. Luego dos condicionales: si contador es menor a 0, contador es igual a 99, y la otra si contador es mayor a 99, contador es igual a 0; esto para que muestre solo numeros del 0 al 99. Finalmente llamo a la función Multiplexación ya explicada anteriormente.
