Parte 2: Modificación con Interruptor Deslizante y Números Primos

Objetivo: Dependiendo de la posición del interruptor, el display debe mostrar o bien el contador (como en la Parte 1) o los números primos en el rango de 0 a 99.

Componentes agregados:
- Sustituimos el pulsador de reset por un interruptor deslizante(switch).

Switch:
Los interruptores deslizantes se utilizan para controlar el flujo de corriente en un circuito y se suelen utilizar para un dispositivo deslizante mecánico que conecta y desconecta una corriente, deslizando entre un estado de apertura y cierre. En este caso, lo utilizamos para realizar una sentencia (mostrar solo número primos) u  otra (mostrar contador común).
Aunque se comportan de manera muy similar a los interruptores de botón pulsador, los interruptores deslizantes tienen una forma táctil más evidente, que permite al usuario diferenciar de manera más segura entre los estados de encendido y apagado.
La terminal a se conecta a gnd, el común se conecta a un pin y el ultimo a 5v.
Luego como un pulsador, se lee digitalRead(switch). Tiene dos valores enteros. 0 si está de un lado y 1 si está del otro

Funciones agregadas:
Primo(): No recibe nada por parámetro; retorna un booleano; su función valga la redundancia es devolver false si el número del contador no es primo, y si lo es, devuelve true. 
 Tiene dos variables: una tipo entero llamada veces_divisible inicializada en 0 que será las veces en las que el número es divisible entre números del 1 al 99 (valores del contador); y la otra tipo booleano inicializada en false que será el retorno final. 
 Al valor de contador lo divido del 1 al 99 en un for; si el resto da 0 veces_divisible suma 1; sino sigue con el próximo iterable.
 Luego pregunto si veces_divisible es igual a 2, que el retorno sea true (solo es divisible 2 veces, es primo); sino el retorno sigue siendo false.

Entradas analógicas (Sensor de temperatura):
 Tiene 3 pines a conectar; el primero a 5v, voult a algún pin del arduino y tierra a gnd.
 El sensor entrega tensión que equivale a una temperatura. Esa tensión debemos transformarla a valor numérico de temperatura. Muestra de -40°C a 125°C.
 -40°C = 100mV. 
 125°C = 1750mV
 A partir de 100mV, cada 10 mV suma 1°C. Hasta llegar a 1750mV.
 temperatura_leida = analogRead(A0); #Acá mide la temperatura en un valor entero, 100mV significa 20 en analogRead(). La cuenta es XmV/4.88…mV. 
 Mínimo = 100mV / 4.88…mV = 20 y el máximo = 1750mV / 4.88…mV = 358Mv.
Función map(): Hace la cuenta para calcular la temperatura por nosotros. Tiene 5 parámetros.
.Map(variable, mínimo valor que toma la variable, máximo valor que toma la variable, mínimo valor que representa el mínimo de la variable, máximo valor que representa el máximo de la variable)
En el caso de la temperatura sería .map(temperatura_leida, 20, 358, -40, 125);
