3er parcial:
Deberás implementar a tu proyecto la fotoresistencia que afecte el funcionamiento del proyecto.

Describe en detalle qué hace este nuevo componente y cómo se integra en el proyecto.
Fotorresistencia: Componente cuya resistencia varía sensiblemente con la cantidad de luz percibida. Se utiliza ampliamente para medir la iluminación en dispositivos electrónicos.
 Tiene 3 conexiones, desde una terminal se conecta a 5v. Y desde la otra se conecta a gnd junto con una resistencia de 10 Kohm y se conecta a cualquier pin.
 Su lectura devuelve numero del 54 al 974. Aunque sube exponencialmente su valor hasta el 900 aprox.
Su comportamiento es el siguiente:
Mas luz = menor resistencia eléctrica
Menos luz = mayor resistencia eléctrica

En este caso, reemplacé la función que tenía el switch por la de la fotoresistencia. Si su lectura es mayor a 915 cuenta con números primos; caso contrario el contador suma y resta de a 1.

Segun nuestro numero final de dni tenemos que realizar tal consigna: en base vamos a tener las demas partes
enviar tinkercad, gdb y si llegamos el github junto con los demas repositorios